'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai!
Hai!  Berhenti!
Siapa kamu?
Mengapa kamu melarikan diri?  Beri tahu saya!
Beri tahu saya!
Tunjukkan wajahmu!
Aku bilang tunjukkan wajahmu!
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa melihat
jalan keluar dalam kegelapan.
Saya bahkan terpisah
dari anggota tim saya.
Itu sebabnya wanita itu didorong.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku takut.
Ketika Anda melakukan
kesalahan, Anda meminta maaf.
Anda tidak lari.
Bagus!  Meninggalkan!
Terima kasih banyak.
Sayang, apakah masih menyala?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya baik-baik saja, ibu.
Itu tidak terlalu terbakar,
tapi aku merasa lemah.
Setelah pernikahan selesai,
Anda bisa pergi dan beristirahat.
Tidak. Dia baik-baik saja.
Tuan, segera laksanakan pernikahannya.
Pengantin ada di sini.
Pernikahan seharusnya
sudah selesai sekarang.
Namun kita terus-menerus
menghadapi masalah.
Pak.  - Hai!
Sarika, kumohon.
Saat ini, banyak hal telah terjadi.
Sekarang, Anda tidak perlu memulai.
Biarkan pernikahan berlangsung.
Diam.  Mendiamkan.
Pak, silakan lanjutkan.
Sekarang, saudara perempuan
mempelai wanita harus menikah.
Pergi.
saya tidak kalah.
Sekarang, aku akan melakukan sesuatu
itu mengejutkan semua orang yang hadir di sini.
Itu adalah jaminan saya!
Aku bersumpah!
Kami, tiga saudara
perempuan, telah bersama.
Dan kita akan selalu bersama.
Tapi saya ragu.
Dishu, kamu tidak akan berubah
setelah kamu pergi ke rumah Arjun kan?
Silakan menjadi apa adanya.
Jadilah riang, tak kenal takut, dan penuh kasih!
Oke?
Ayo lakukan satu hal.  Kami akan
mengklik selfie.  Angkat kerudungmu.
'Apa pun yang terjadi,
tabirnya tidak boleh dibuka.'
'Jika wajahnya terungkap,'
'rencanaku akan gagal.'
Hai!
Pernikahannya belum selesai.
Kami akan mengklik foto
setelah pernikahan.  Pergi.
Pergi dan berdiri di sana.
‘Kuharap Nia ada di sini bersama kita.
Keluargaku pasti lengkap.'
'Kaulah yang beruntung,'
'pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua.'
'Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi.'
'Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi.'
'Semoga Dewa Indra yang
sangat terkenal memberkati kita.'
'Semoga Poosha yang
mahatahu memberkati kita.'
'Semoga pelindung Garuda memberkati kita.'
'Semoga Brihaspati menganugerahkan
kepada kita rahmat-Nya yang baik hati.'
Minggir!
Pernikahan berlangsung
di bawah cahaya lilin.
Tidak ada yang
terlihat di video!
Anda ingin membuat video!
Kedua mempelai
harus membela 'pheras'.
Untuk ritual lainnya,
ibu mempelai wanita harus
berdiri di samping mempelai pria.
Dan pegang tangan mempelai pria
dan membuat janji.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Bisakah kamu berdiri dengan benar?
Saya akan ke sana.
Nyonya Singh,
letakkan tangan pengantin pria di tangan Anda.
'Salam kepada Dewa Gopala,
yang dihiasi dengan kasturi.'
'Hidungnya dihiasi dengan
mutiara, dan Dia memakai gelang.'
Disha!  - Disha!
Apa yang terjadi sayang?
Apa kamu baik baik saja?
Disha, kamu baik-baik saja sayang?
Arjun, kumohon.
Nyonya Singh, bagaimana pengantin
wanita meninggalkan 'mandap'?
Tuan, dia lelah.
Dia sedang tidak enak badan.
Itu sebabnya dia pasti pingsan.
Oke.
Ini adalah waktu untuk janji pernikahan.
Nyonya,
jika Anda tidak keberatan, bolehkah
kami mengucapkan sumpah pernikahan?
Arjun sudah bersikap seperti ini.
Dia meminta izin Disha sebelum
mengambil sumpah pernikahan.
Arjun, kamu mulai meminta
izinnya begitu cepat!
Anda memiliki seluruh hidup Anda
di depan untuk meminta izinnya.
ashu,
membagikan bunganya.
Ya.  Ini adalah waktu untuk
mengambil sumpah pertama.
Ayo.
'Saya akan menggunakan
cadar ini untuk keuntungan saya.'
'Kamu tidak akan pernah
mengerti rencanaku, Aparajita.'
'Pada saat kamu memahami
rencanaku, semuanya akan terlambat.'
Oh, Dewa Siwa.
Saya ingin menyaksikan
pernikahan cucu perempuan saya.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
"Mulai hari ini, kamu milikku."
“Mulai hari ini, rumahku
menjadi milikmu.”
'Jika kamu menginginkan cintaku dan
jika kamu menginginkan lamaran dariku,'
'kamu harus mendapatkannya.'
"Selanjutnya, semua
kesedihanmu adalah milikku."
'Ada bulan di depanku,'
'dan yang lainnya ada di langit.'
'Ia menanyakanmu'
'untuk melihatnya
melalui cincin ibuku.'
'Kamu mungkin melihat masa depanmu.'
'Dengan lampu-lampu ini sebagai
saksiku, aku berjanji padamu...'
'Bahwa aku akan membawa
janji pernikahan bersamamu.'
'Atau aku tidak akan pernah menikah.'
“Mulai hari ini, kode
pinku juga milikmu.”
'Mulai hari ini,'
'semua yang kumiliki adalah milikmu.'
'Aku bagian dari kamu.'
'Membelok!  TIDAK!
- Menjauhlah!'
'Jika ada yang berani mendekat,
aku akan membakarnya hidup-hidup.'
'Mengapa Kabir memanggilku?'
Aparajita, aku akan membalas
penghinaanku hari ini.
Hari ini Mohini akan menang
dan Aparajita akan kalah.
Aku bersumpah.
Kini, pengantin wanita akan berjalan
di depan selama tiga sumpah tersisa.
Astaga!
- Selamat.  Listrik sudah kembali.
Ya, tentu saja.
Senang?
Oke, Pak.
Pendeta ingin pengantin wanita
berjalan di depan sekarang.
Untuk selanjutnya, saya akan
mengikuti Anda kemanapun Anda pergi.
Apa yang terjadi, Disha?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa sampai di sini.
Tidak apa-apa.
Jangan stres.
Saya baik-baik saja.  Ayo pergi.
Tunggu.
Lihatlah kondisimu.
Kamu tidak baik-baik saja.
Anda harus istirahat.
TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Saya sedang bertugas.
Saya tidak ingat
bagaimana saya datang ke sini.
Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk istirahat dulu?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Silakan duduk.
Istirahatlah.  Kamu tidak baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
- Ada tablet di dalamnya.
Sulit dipercaya.
Anda membawa obat-obatan.
Sebagai seorang polisi, Anda
siap menghadapi segala situasi.
Ini dia.
Perlahan-lahan.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Apakah mereka mengucapkan janji pernikahan?
- Mereka mengambilnya.
Maaf.  Saya mencoba
terhubung ke tim saya,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Maaf.  Aku harus meneleponmu ke sini.
Dan terimakasih.
Anda meninggalkan segalanya dan
datang ke sini untuk menjaga saya.
Silakan.
Kamu... Kamu harus pergi.
Adikmu akan menikah.
Jadilah bagian dari kebahagiaannya.
Tapi...
- Aku baik-baik saja.
Kondisimu tidak baik.
Dan kamu membutuhkan
seseorang di sisimu saat ini.
Tolong jangan berdebat dengan saya.
Kamu sebaiknya pergi.
Anda bisa kembali setelah mereka
mengucapkan janji pernikahan.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah Anda ingin duduk atau
mengucapkan sumpah pernikahan?
Ayo.  Anda harus berjalan ke depan.
Aku akan menahanmu dari belakang.
Sumpah pernikahan sudah terucap.
Kedua mempelai akan mengambil
tempat duduk mereka sekarang.
aku tidak punya hak,
tapi bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apa?
Adikmu akan menikah hari ini.
Ini adalah kesempatan yang
membahagiakan bagi Anda semua.
Mengapa kamu terlihat sedih?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak terlalu stres?
Tidak bisakah kamu melihat situasimu?
Bisakah kamu hanya melihat kesedihanku?
Saya minta maaf jika saya telah menyinggung Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Kami bahkan tidak mengenal satu sama lain.
Jadi, tolong jangan bicara padaku.
Jangan mendekat padaku.
Kami hampir tidak mengenal satu sama lain.
Tidak ada apa pun di antara kita, dan tidak
akan pernah ada apa pun di antara kita.
Dengar, kamu salah paham padaku.
Saya minta maaf jika saya
membuat Anda merasa tidak nyaman.
Aku sedang berpikir...
- Jangan pikirkan aku.
Apa yang Anda pikir salah.
Aku bukan tipe gadis
yang mudah berteman.
Aku juga tidak jatuh cinta
setelah berbicara dengan
seseorang selama beberapa bulan.
Aku tidak tahu tentang cinta,
tapi aku sudah mulai menyukaimu.
Saya tidak tahu apa yang saya
katakan membuat Anda kesal,
tapi aku ingin kamu tahu
bahwa aku ingin tahu lebih banyak
tentangmu.  Saya ingin memahami Anda.
Aku benar-benar minta maaf
jika telah membuatmu kesal.
Lihat,
silakan duduk.
Aku sudah memberitahumu ini
sebelumnya, dan Aku mengatakannya lagi.
Anda tidak perlu bertindak kuat.
Anda harus menjadi lebih baik terlebih dahulu.
Anda bisa pergi setelah Anda merasa lebih baik.
Bagus.
Kamu harus menghadiri
pernikahan kakakmu.
Jadilah bagian dari kebahagiaannya.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya baik-baik saja.
Silahkan pergi.
Pengantin pria akan mengalungkan rantai
pernikahan di leher pengantin wanita.
'Semoga Tuhan
menguduskan pernikahan'
'dan memberkati pasangan itu.'
Sekarang, tempelkan warna merah
terang di dahi pengantin wanita.
Ini adalah ritual yang paling penting.
Pernikahan sekarang telah selesai.
Mulai hari ini, Anda
berdua adalah suami-istri.
Anda harus mencari berkah dari
orang yang lebih tua sekarang.
Ashmit, selamat.
Selamat, Tuan Singh.
Nyonya Singh, selamat untuk Anda.
Selamat.
Dan kalian semua...
Saya ingin mengucapkan terima kasih
dan juga meminta maaf kepada Anda.
Anda harus menanggung begitu banyak masalah.
Tidak apa-apa, Tuan Singh.
Terima kasih atas kerja sama anda.
Terima kasih banyak.
Nyonya Singh, silakan datang ke sini.
Berdirilah bersama Tuan Singh dan berikan mereka restu Anda.
- Oke.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu bahagia.
Semua yang terbaik.  Berbahagialah.
Carilah restu nenekmu.
- Tetap disana.
Carilah berkah dari Ashmit juga.
Astaga!  Tuhan memberkatimu sayang.
Berbahagialah.
Semoga kamu selalu bahagia, sayang.
Arjun.
Selamat.  - Terima kasih ayah.
Silakan duduk.
Kedua mempelai akan mengambil
tempat duduk mereka sekarang.
'Oh tidak!  Gelangnya terlepas.'
'Mereka akan menyadari dia
bukan Disha tanpa gelang ini.'
Alhamdulillah Nia tidak ketahuan
saat mengucapkan janji pernikahan.
Atau rencanaku akan hancur.
Meskipun Disha mengucapkan
sumpah pernikahan dengan Arjun,
dia akan menikah dengan Nia.
Bagaimana?
Itu adalah perubahan terbesar
dalam cerita Aparajita dan Mohini.
Sebuah perubahan
itu akan berubah
Aparajita dan kehidupan
putrinya selamanya.
Aku bersumpah.